+++
date = "2017-04-10T20:52:00-08:00"
draft = false
title = "08.04.2017г, митинг против ТЕРРОРА, #мывместепротивтеррора #"
slug = "08-04-2017г-митинг-против-террора-мывместепротивтеррора"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "митинг против террора",
    "чечня",
    "чеченская республика",
    "нацсовет молодежных и детских объединений чеченской республики",
    "хаджи мурадов ис",
    "тимур магомадов",
    "аслам бекалаудинов",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

08.04.2017г, митинг против ТЕРРОРА, #мывместепротивтеррора #стадионахматарена #чечня #чеченскаяреспублика #кадыроврамзанахматович @kadyrov_95  #нацсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #организатормитинга #раоочрнациональныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединений ##тольковместемысильны #тольковместенашасила Только с верой в сердце против терроризма вместе мы едины!!! #департаментповнешнимсвязямминнацачр #хаджимурадовиса #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #командарсм #команданацсовета #
